
|      | var    | let                         | const                       |
| ---- | ------ | --------------------------- | --------------------------- |
| 스코프  | 함수 스코프 | 블록 스코프                      | 블록 스코프                      |
| 재선언  | o      | x                           | x                           |
| 재할당  | o      | o                           | x                           |
| 호이스팅 | 됨      | 되긴하는데 TDZ떔에 ReferenceError뜸 | 되긴하는데 TDZ떔에 ReferenceError뜸 |

### TDZ란
선언만 되고 아직 초기화 되지 않는 변수가 머무는 공간

